Si Meng.
Tumabi ka dyan.
Pupunta kami agad sa ospital.
Sa ngayon.
Nakuha ko ang patent.
Punta muna tayo sa villa para kay ate.
Sa panahong ganito,
bakit mo pa pinapahalagahan ang kanyang negosyo?
Kung hindi mo ako kukunin,
Mag-isa akong pupunta.
ayos lang.
Kahit anong sabihin mo.
Pagkatapos naming ibigay sa kanya ang gamit,
dumiretso tayo sa ospital para magpacheckup, okay?
Nasaan ang mga gamit?
Sa wakas ay nakuha ang itaas na kamay.
Jiang Chunyu,
tingnan natin kung paano mo ako makakalaban ngayon.
Xiaomeng!
Xiaomeng, anong meron?
Xiaomeng,
anong mali?
Anong problema ni Xiaomeng?
Naaksidente lang siya sa sasakyan.
Dapat ay may panloob na pinsala si Xiaomeng.
ano pa hinihintay mo
Dalhin mo na siya sa ospital!
ate.
Ang gusto mo,
binigay na kita.
Hindi!
Xiaomeng!
Hindi ba nangako ka sa akin
na hindi mo ako iiwan?
Diba nangako ka sa ate mo
na poprotektahan mo ako habang buhay?
Hanggang dito na lang ako makakasama.
Fangyue.
nandito ako.
Xiaomeng.
Gu Nian.
Kasalanan mo ang lahat.
Kasalanan mo ang lahat ng ito.
Hindi lang anak ko ang pinatay mo.
Napatay mo rin si Xiaomeng.
Bakit hindi ikaw ang namatay?
Ikaw ang dapat mamatay.
Bakit hindi ka na lang mamatay?
Pumunta sa impiyerno.
Gu Xiaomeng.
Di ba matagal ko nang sinabi sayo
upang iwanan ang asong ito nang mas maaga?
Pero hindi mo ako pinakinggan.
Deserve mo ito.
Xiaomeng
Ngayon ako na lang ang natitira.
Miss.
Tumawag ang kumpanya para sabihin
ngayon ang shareholders' meeting.
Nagtatanong sila kung
balak mong dumalo.
Sabihin mo sa kanila
Darating ako sa oras.
Simula nang umabot tayo sa ganito,
kahit na ano,
Hinding hindi ako aamin ng pagkatalo.
Sigurado ka bang hindi mo ako kailangan para samahan ka?
Si Gu Xiaomeng ay patay na.
Natatakot ako na baka maging desperado si Gu Nian.
Talagang, hindi na kailangan.
Ngayon ang huling showdown sa pagitan namin ni Gu Nian.
Gusto kong harapin itong mag-isa.
Oras na.
Hindi ba dapat simulan natin ngayon?
10 minuto pagkatapos magsimula ang pulong,
kung ang isang tao ay hindi nagpakita,
ituturing silang na-forfeit ang kanilang mga karapatan sa mana.
Malamang busy si Miss Gu sa funeral arrangements
at hindi darating.
Sinong may sabing hindi ako sasama?
Naglalaman ito ng patented core technology ng pamilya Mu.
Simula ngayon,
ito ay pag-aari ng aming Gu Corporation.
Miss Gu,
meron ka bang authorized transfer documents?
Kung hindi,
ito ay tila hindi nararapat.
talaga,
hindi talaga ito sumusunod sa protocol.
Oo, eksakto.
Ito ay talagang hindi tamang pamamaraan.
tama yan,
Ang mga awtorisadong dokumento sa paglipat ay sapilitan.
Noong nagtrabaho ka sa aking lolo
noon,
ganito ka rin ba mahiyain?
Ang napagkasunduang kondisyon ay ang pagkuha ng patent.
Kung paano tayo makarating doon,
hindi mahalaga.
Jiang Chunyu.
Anong tinatawa-tawa mo?
Talagang nabubuhay si Miss Gu sa kanyang background sa pag-arte.
Pagkuha ng ninakaw na pekeng patent
at matapang na isumite ito sa board.
At kumikilos pa rin ng matuwid
na hindi maaaring hindi humanga sa iyong lakas ng loob.
Ano ang sinasabi mong peke ang patent ko?
kasi
yung totoong kasama ko.
Pero hindi katulad mo...
Mayroon akong kay Mu Qiushan
personal na nilagdaan ang dokumento ng paglilipat ng awtorisasyon.
Ito ay ganap na legal.
Miss Gu,
hindi mo kami sineseryoso ang mga shareholder.
Kaya ikaw at ang asong si Fang Yue
ay nagtutulungan.
Miss Gu,
may nangyaring kakila-kilabot!
Maraming pulis sa ibaba.
Sinabi nila na mayroong ilang mga kaso
na nangangailangan ng iyong kooperasyon sa himpilan ng pulisya.
[Pulis]
Bakit panic?
Ito ay isang pagsisiyasat lamang.
babalik ako agad.
Teka.
Para mapigilan si Miss Gu na biglang mawala,
May susundo ako sayo,
at protektahan ang iyong kaligtasan sa parehong oras.
Sandali lang.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Well...
ano?
Tinatrato mo talaga akong kriminal.
Sino ang nakakaalam kung sino ang magpapatakbo ng kumpanyang ito sa hinaharap.
Hindi pa ito napagdesisyunan.
bakit ka nandito?
Nasaan si Gu Nian?
Pumunta siya sa restroom at hindi pa bumabalik.
Sobrang lamig ngayon.
Sa tingin ko ay uulan ng malakas na niyebe.
Kapag nangyari iyon,
Gusto kong bumuo ng snowman kasama si Mr. Jiang.
Kamusta na?
Anumang balita?
Sabi ni yaya, biglaan daw.
Hindi niya makita kung sino ang umatake sa kanila.
Mukhang handa ang mga kidnapper.
Pinaghihinalaan ko ito
may kinalaman kay Gu Nian.
Siya iyon pagkatapos ng lahat.
Ipapatigil ko siya.
Tumawag ka ng pulis.
Hindi pwede.
Masyadong delikado para sa iyo na pumunta mag-isa.
Maaaring nasa panganib si Weiwei anumang oras.
Hindi namin maaaring kunin ang panganib na iyon.
Bukod, kami ni Gu Nian
kailangang ayusin ang mga bagay minsan at para sa lahat.
Itigil mo na!
Wag mong patulan ang nanay ko!
Nanay!
Weiwei!
Jiang Chunyu.
Sa wakas dumating ka.
Hayaan mo na si Weiwei.
Kung may problema ka, lumapit ka sa akin.
ayos lang.
Tumalon mula rito.
Bitawan ko siya agad.
Sa tingin mo tanga pa rin ako?
Sa tingin mo ba maniniwala pa ako sayo?
Kung hindi ka tumalon,
Papatayin ko siya agad.
ayos lang.
pangako ko sayo.
Huwag kang matakot.
Tumalon ngayon!
Lagi kang nagsasalita ng napakagandang laro.
Bakit ang duwag mo
kapag ang kamatayan ay nakatitig sa iyo sa mukha?
Kahit mamatay ako ngayon,
hindi ka makakatakas.
Papunta na ang mga pulis.
Jiang Chunyu.
Pumunta ako dito ngayon
na walang balak umalis ng buhay.
Pero ikaw
dapat mamatay bago ako.
Bakit ang swerte mo?
Ipinanganak na may pilak na kutsara.
Ang pagkakaroon ng mapagmahal na pamilya.
At si Mu Qiushan na mahal na mahal ka.
Pero ako
namumuhay sa putikan mula pagkabata.
Kahit anong pilit ko,
laging may invisible na kamay
hinihila ako pabalik pababa.
Bakit napaka unfair ng buhay?
Huwag mong sisihin ang lahat
sa kapalaran.
Lahat ng nangyari
ay ang kahihinatnan ng iyong sariling mga aksyon.
aking ina,
Matandang G. Gu,
lahat sila ay namatay sa iyong kamay.
Huli na para sa mga salita ngayon.
Kung sampung taon na ang nakalipas,
noong una mo akong nakilala,
hindi ka nagkikimkim ng gayong masasamang pag-iisip,
marahil ang mga bagay ay magiging iba.
Wala akong mapupuntahan ngayon.
Jiang Chunyu.
Sabay tayong mamatay.
Vivi, bumalik ka!
baliw ka ba
Chunyu.
Qiushan.
Sa wakas naipaghiganti ko na ang aking ina
at ang aking lolo.
Tapos na ang lahat ngayon.
Makakabalik na tayo sa normal nating buhay.
salamat po.
Ginoong Jiang.
Salamat at Mr. Mu
sa lahat ng ginawa mo para sa mga bata.
Loving couple talaga kayo.
Ito ang dapat nating gawin.
Tahanan ng mga Bata sa Chunshan
ay opisyal na itinatag.
Iyan ay kahanga-hanga!
Napakagaling!
Pumasok na tayo at tingnan natin.
Please, pagkatapos mo.
Halika.
Mu Qiushan.
Masigasig kang nagpinta mag-isa.
Tila ako, bilang iyong modelo,
nahuhulog ako sa pabor.
Chunyu.
Ang bawat ekspresyon mo
ay nakaukit sa aking alaala.
Kaya kitang pintahan habang buhay.